
顧客は、透かし保護にアクセスすることで、アナログサービスメッセージ攻撃やリプレイ攻撃などの4層CC攻撃から効率的かつ包括的に保護することができます。透かし保護は、透かしアルゴリズムとキーをサービス側とAegis保護システムで共有することによって、クライアントから送信された各メッセージに透かし機能が組み込まれます。それに対して、攻撃メッセージには透かし機能はなく、保護システムは攻撃メッセージを特定して破棄します。より詳細な設定手順については、[カスタム高度セキュリティポリシー](https://cloud.tencent.com/document/product/685/18800#.E8.87.AA.E5.AE.9A.E4.B9.89.E5.AE.89.E5.85.A8.E7.AD.96.E7.95.A5)を参照してください。
##フローチャート
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a81e0f22ac73c3d61c3f490f8f0320e5.png)

##透かしの有効化フロー
1. **「サービスリスト」に移動し、透かしを有効にします**
ユーザーは、 [Aegis高保護コンソール](https://console.cloud.tencent.com/gamesec)に移動し、左のディレクトリで 【サービスドメイン名リスト】をクリックし、作成された対応するアイテムの列で【透かしを有効にする】をクリックします。
![1](https://main.qcloudimg.com/raw/10490bf929ea5d2d29251cb453e2b2c8.png)
2. **キーをコピーします**
a. 透かしが有効になったら、「透かし機能が有効になっている」のポップアップウィンドウで「キーをコピーする」を選択し、【保護ポリシーを追加】をクリックします。
![2](https://main.qcloudimg.com/raw/d20c6fe59bcc37df80dc49d6e4f66361.png)
b. 「保護ポリシーを追加」ページに移動し、「保護対象IP」を選択します。
![3](https://main.qcloudimg.com/raw/9384a83d29997e9eb9addf52221b1407.png)
c. TCPプロトコル保護ポート、UDPプロトコル保護ポート、ホワイトリストを追加し、【追加】をクリックします。
![4](https://main.qcloudimg.com/raw/da98839e9ab8028e898e060ec4b45a0f.png)
3. **オフライン設定**
「透かし機能が有効になっている」のポップアップウィンドウで【クライアントアクセスファイル】をクリックしてダウンロードすると、クライアントとサーバーのアクセスが完了します。
4. **ポリシーの有効化**
a. ユーザーがポリシーを正常に作成したら、【透かし保護】で【ポリシーの追加】をクリックして変更し、【有効】をクリックしてポリシーを有効にします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/42b4ea93f17dddc60fc2a98c675e7963.png)
b. 数秒待って、保護状態が「保護が有効になっている」と表示されると、透かしが有効になります。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/07e5bedccac953bd2a5041eadac70757.png)
